❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ, මොකක්ද අවුල?
මම දවස් කීපයක් වැඩට ආවා, මාව අයින් කරන්න යනවා.
මම වගකීම ගන්නම්. කතාබහ නවත්තන්න.
ඔයා මට වගකියන්න ඕන.
කෙසේද?
මොකක්ද අවුල මගේ සහෝදරයා?
ඔයා හොඳින්ද?
"ස්යුං-සේ".
කුමක් ද?
"සායි" අමතන්න.
"ලි ජු යුවාන්".
"ස්යුං-සේ," ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහෙද ඒක කළේ?
පලයන් එළියට
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්
මම වගකීම ගන්නම්, කතා කරන්න එපා.
ඔයා මට වගකියන්න ඕන.
කෙසේද?
සහෝදරයා, මොකක්ද අවුල?
සහෝදරයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මොනවද උයන්නේ?
ඉඟුරු තේ
මම අසනීප වුණු හැම වතාවෙම මගේ අම්මයි තාත්තයි මට මේක උයලා දුන්නා.
මට ඉඟුරු සහ සුදුළූණු කන්න බැහැ.
නමුත් එහි උෂ්ණත්වය ඉතා අඩු බව මට වැටහුණා.
ඔබට රෝහලට යාමට අවශ්‍යද?
මුලින් එහෙමයි, යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ශරීර උෂ්ණත්වය අඩුයි.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවද?
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, පීඩනයට ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව එය දුර්වලයි.
ඔයාටත් මහන්සියි, ගිහින් විවේක ගන්න.
මම ඒක එයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
"ලී ජු යුවාන්," ඇයි ඔයා මේක බොන්නේ නැත්තේ?
ඔහුට බොන්න බැහැ.
නැත
අපිට උගුරක් බොන්න.
බොන්න - බොන්න
බොන්න.
බොන්න පුළුවන් කියලා කිව්වෙ නැද්ද? බොන්න.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපානවා.
මම ඇත්තටම නිදාගන්න යනවා.
ඔයා ඇත්තටම වැම්පයර් කෙනෙක් වගේ.
ලේ බොන්න එපා.
ඩොං-හීගේ රුධිරය දුටු පසු, ඔහු එය කරන්නේ කෙසේද?
නමුත් ඔහු කරුණාවන්තයි, ඔහු තවමත් ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා දවස පුරාම ඩොන්හේව අනුගමනය කරනවද?
ඔයා එළියට ගියත් මීටර් 100කට වඩා යන්නෙ නෑ.
මට එයාට හැකි ඉක්මනින් යන්න කියලා බල කරන්න ඕන.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ අරමුණ එයාට යන්න බල කරන එක කියලා?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා. එළියට යන්න.
ඔබ දැනගත යුතුයි මිනිසුන්ට නොහැකි බව
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා දන්නවද ඔයා මෑතකදී ඇත්තටම අමුතු කෙනෙක් කියලා?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ගෙදර ඉන්නෙ නෑ.
මේ දවස්වල මට ඔයාව ගෙදරදි පේනවා.
මේක හරිද?
ඔයාට විවේකයක් අවශ්‍යයි වගේ
මේ කුමක් ද?
ඩොන්හේ කිව්වා එයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට මේක බිව්වා කියලා.
යහපත්
මේ බෙහෙත ඉතුරුයි. ඔයාට ඒක ඕනද?
හෙලෝ, කරුණාකර මට ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කරන්න.
ඔයා නිසා මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔබට අවශ්‍ය වුවත් නැතත්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ජීවත් වුණත් මැරුණත් මට කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
මේක මගේ කැමැත්තටද?
වාසනාවකට මෙන්, මගේ තුවාලය බරපතල නැහැ.
ස්තූතියි.
මගේ සහෝදරයා
නමුත් අපි මෙම ඖෂධය ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
මේක වේදනාකාරීයි.
අතිශයෝක්තියට නැංවූ
ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මෙම කෞතුක වස්තු මොනවාද?
එය භාවිතා කළ හැකිද?
මගේ දෙමව්පියන් මට ඒක මිලදී ගත්තා.
පරණ සුවඳක් තියෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
අමතක කරන්න, මේක පෞද්ගලිකත්වයට කරන ආක්‍රමණයක්.
මම අහන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, මම කියන දෙයින් භාගයක්වත් නොකියන අයට වෛර කරනවා.
ඔයාට මොනවද අහන්න ඕන?
ඔයා කවද්ද මෙහෙ ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තේ?
ඔබේ ළමා කාලයේ සිට
ඔයා පවුලේ අය එක්ක හිටියද?
ඔව්, මගේ නංගි සහ තාත්තා එක්ක.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ
ලෝකයේ සමහර අය මගේ දෙමව්පියන්ව දන්නේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන්ත් මැරුණා.
මම පොඩි කාලේ, එයාලා මගෙන් ඇහුවා
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ
මම යන්න කැමති නෑ කියලා මම බලෙන් කිව්ව හැම වෙලාවෙම
නමුත් අවසානයේ මම ආවා
ඇයි ඔයා ඉගෙන ගන්න නගරයට එන්න කැමති නැත්තේ?
එකම...
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මොකද මම නගරයේ මිනිස්සුන්ට වඩා වෙනස්.
මට වෙනත් පුද්ගලයින් පිරිසක් තුළ තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයාට මේ හැඟීම තේරෙන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ මා වෙනුවෙන් මෙය කළ යුතු නැහැ.
ඔබ තනිවම සෝදා ගන්නේ නම්, ඔබ ජලය ස්පර්ශ කළහොත් ඔබට ආසාදනයක් ඇති වේ.
මම ඔයාට ප්‍රතිකාර වලට සල්ලි ගෙවන්න දෙන්නේ නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්
ඔයා කොහොමද ඒ බාර් එකට ගියේ?
හොඳයි.
"ඩොං හී," ඔයා ආපහු ආවද? මම මෙතන ඉන්නවා.
එයා තාම ආවෙ නැද්ද? ආපහු එන්න වෙලාව හරි.
අපි එකට එළියට යන එක අමුතුයි.
සමාවෙන්න
"ඩොන්හේ," ඔයාට කෑමක් ඕනද?
බැදපු කේක්.
බැදපු කුකුල් මස්, මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හරි, තවත් දවසක්.
ඔබේ සැලකිල්ල ගැන ස්තූතියි, මම තරබාරු වෙලා.
අනේ දෙවියනේ, අන්තිමට මම මහත වෙලා. අනේ දෙවියනේ.
අපි වැරදියට ඇහුවද?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
වහින්න බයයි.
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔබ දැනගත යුතුයි මිනිසුන්ට නොහැකි බව
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා මාව මගහරිනවද?
නැත
කලින් වෙච්ච දේට මට සමාවෙන්න. මුකුත් නෑ.
මුකුත් නෑ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
සැබවින්ම
මට හෙට උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙන්න ඕන.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඉල්ලන්න ඕන.
අද රෑ
මාත් එක්ක නිදාගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥